Lütfen clarusway-aws-devops-12 repomuzu "git pull" ile güncelleyelim.

Aşağıdaki komutlar ile Flask'imizi güncelleyelim:

pip3 install flask-mysql
pip3 install sqlalchemy
pip3 install Flask-SQLAlchemy

AWS konsola N.Virginia'dan bağlanalım.

EC2 ve RDS servislerini ayrı sekmelerde açalım.

Aşağıda linklerini verdiğim 2 siteyi açalım.
https://flask-sqlalchemy.palletsprojects.com/en/2.x/config/
https://code.tutsplus.com/tr/tutorials/creating-a-web-app-from-scratch-using-python-flask-and-mysql--cms-22972

Bugün database konusuna gireceğiz. Uçmaya hazır olalım.


Hocanın verdiği komutları lokalde WSL (Ubuntu) tarafında çalıştıramayanlar aşağıdaki komutu girdikten sonra denerlerse kodlar çalışacaktır:
sudo apt install python3-pip

Hocadan:
Local de sorun olanlar için en baştan update etmek isteyenler için....
sudo apt-get update
sudo apt-get upgrade
sudo apt install python3-pip
sudo pip3 install flask
pip3 install flask-mysql
pip3 install sqlalchemy
pip3 install Flask-SQLAlchemy